Cosas a tomar en cuenta:

- Que se detecte si una persona está infecta o no antes de entrar, hay personas asintomaticas también.
- Que si se detecta una persona contagiada en el grupo, que simplemente no se deje entrar.
- Que se regule la cantidad de personas que pueden entrar grupo, es decir, que solo se puede grupo de 2 o 3 personas.
- Que se regule los movimientos de las personas, es decir, que no se puedan mover solo de manera aleatoria.
- Que se regule el uso de mascarillas y la distancia que deben de tener las personas entre sí, esto se traduce en el
radio de infección que puede tener una persona.
- Cierta cantidad de personas infectadas son asintomáticas
- Que existan espacios donde las personas se pueden mover de manera aleatoria por cierta cantidad de tiempo.
- Que se cambie el radio de infección de la enfermedad, que una enfermedad con un radio más grande
contagie más fácil y vicerversa.


con alguna cantidad de tiempo que la persona se encuentre en el radio de infección de una person
asintomatica o infectada, una persona suceptible puede enfermarse. Esta distancia simula la 
probabilidad que tiene una persona de enfermarse estando cerca de una persona infectada 
por medio de un saludo de mano, estornudo, contacto de alguna superficie que una persona 
infectada haya tocado. 


Comprobación de vacunación o inmunidad, que hayan agentes que sean inmunes a la enfermedad, estos no podrán ser contagiados. 
Tiempo de exposición y duración del contacto, mientras más tiempo una persona contagiada dure cerca de otra, más probable será que se contagie.
Rutas predefinidas. Algunos gentes serán simulados como personas del evento, y podrán moverse con algún patrón definido, en momentos pico de la epidemia, estas personas se quedarán en una sola posición.
Grupos familiares o burbujas sociales
Presencia de personal sanitario, existan personas que supervisen que se cumplen las reglas propuestas.
Regular la cantidad de personas que entran y salen del espacio.
Temperatura ambiental o ventilación del espacio. El riesgo es más grande en espacios cerrados. 
Cumplimiento parcial de reglas (compliance). Algunas personas que no cumplen con el distanciamienot social y otras reglas propuestas.