Algunos de los aspectos esenciales que se toman en cuenta en la simulación.

- Que se detecte si una persona está infecta o no antes de entrar, hay personas asintomaticas también.
- Que se regule la cantidad de personas que pueden entrar, solo puede entrar una persona a la vez.
- Que se regule el uso de mascarillas y la distancia que deben de tener las personas entre sí, esto se traduce en el
radio de infección que puede tener una persona.
- Cierta cantidad de personas infectadas son asintomáticas
- Que existan espacios donde las personas se pueden mover de manera aleatoria por cierta cantidad de tiempo.
- Que se cambie el radio de infección de la enfermedad, que una enfermedad con un radio más grande
contagie más fácil y vicerversa.
- Tiempo de exposición y duración del contacto, mientras más tiempo una persona contagiada dure cerca de otra, más probable será que se contagie.
- Regular la cantidad de personas que entran y salen del espacio.
- Temperatura ambiental o ventilación del espacio. El riesgo es más grande en espacios cerrados. 
- Cumplimiento parcial de reglas (compliance). Algunas personas que no cumplen con el distanciamienot social y otras reglas propuestas.