Cosas a tomar en cuenta:

- Que se detecte si una persona está infecta o no antes de entrar, hay personas asintomaticas también.
- Que si se detecta una persona contagiada en el grupo, que simplemente no se deje entrar.
- Que se regule la cantidad de personas que pueden entrar grupo, es decir, que solo se puede grupo de 2 o 3 personas.
- Que se regule los movimientos de las personas, es decir, que no se puedan mover solo de manera aleatoria.
- Que se regule el uso de mascarillas y la distancia que deben de tener las personas entre sí, esto se traduce en el
radio de infección que puede tener una persona.
- Cierta cantidad de personas infectadas son asintomáticas
- Que existan espacios donde las personas se pueden mover de manera aleatoria por cierta cantidad de tiempo.